Informazioni su Testo Copiatrice

Testo Copiatrice è un pratico programma di utilità software progettato per archiviare e organizzare i vari frammenti di testo che utilizzi spesso nella corrispondenza come e-mail o invii Web, collegamenti a siti Web preferiti, elementi di testo necessari per compilare moduli online o vari codici e chiavi da utilizzare in altre applicazioni.

Finché del testo può essere incollato regolarmente da qualche parte, il frammento di testo corrispondente dovrebbe essere memorizzato in Testo Copiatrice...

Ad esempio, gli utenti di software possono usarlo per richiamare lunghe strutture di codice, lunghe righe di comando, ecc.

Organizzerai i tuoi frammenti e modelli di testo in gruppi per la categorizzazione e un facile accesso.

Come iniziare...

Inizia con la creazione di un nuovo gruppo.
Dategli un nome breve e una breve descrizione.
Scegli un'icona per richiamarla facilmente dalla barra laterale.
Seleziona questo gruppo sulla barra laterale sinistra e aggiungi frammenti di testo.
Inserisci un nome breve e il modello di testo.
Facoltativamente, nascondilo nella vista principale, se necessario.
Contrassegnare i collegamenti Web, secondo necessità.
Salva.
"Vola" il mouse su uno snippet e fai clic sul pulsante "Copia".
Il testo è ora pronto per essere incollato nel browser o in qualsiasi altra applicazione desktop in cui è possibile incollare il testo.

Importante!

Potresti utilizzare Testo Copiatrice per ricordare password e altri dati simili. Sarebbe una pessima idea. Tieni presente che Testo Copiatrice NON crittografa i tuoi dati.

Non utilizzare Testo Copiatrice per archiviare informazioni critiche.

Roba tecnologica

Testo Copiatrice è scritto in C# 12, .Net 8 e utilizza il framework Avalonia senza altre dipendenze.

Testo Copiatrice rispetta il tuo diritto alla privacy, non richiede alcuna connessione Internet, non registra nulla, non raccoglie dati e non "telefona mai a casa".

Il codice sorgente di Testo Copiatrice è offerto sotto la licenza software molto permissiva del MIT ed è disponibile sul sito web GitHub, qui:
https://github.com/LaurentInSeattle/TextoCopier
